Data stok barang disimpan dalam sebuah rak gudang yang tersusun rapi. 
Perhatikan pola penyimpanan pada gambar di bawah ini untuk memahami 
bagaimana kelompok barang dipisahkan. 
Input:

Jumlah total data (N).
Deret stok (s1, s2, ..., sN).
Kode kategori barang.
dimana ada 22 PCS dasi sd
ada 85 PCS gula
ada 5 PCS rok pramuka
ada  120 PCS minyak 
dimana saya diminta membuat suatu program mampu menentukan total stok hanya untuk 
kategori barang yang diminta, namun pasti akan memerlukan suatu kode suatu barang 
saya ingin anda mengkategorikannya sembako dan keperluan sekolah lalu untuk jumlah 
total data itu sesuai dengan inputan user yang dimana dapat menentukan seperti yang 
saya bilang hanya total stok dari kategori barang yang diminta saya ingin ada menjadi
seorang personal yang dapat membantu saya dalam menyelesaikan  persoalan ini maka 
dari itu buatkan saya program bahasa c yang platrom atau aplikasi yang digunakan untuk 
mengeksekusi suatu code yang nantinya anda berikan adalah open visual studio code, tidak
ada batasan yang harus dihindari dan pasti standart kualitas dibutuhkan juga keamanan dan
saya ingin anda juga memberikan input dan ouput yang dapat saya guna kan dalam memcoba
apakah kode program sudah berjalan dengan baik anda juga buatkan langkah langkah dimana
agar program dapat dibuat dengan baik dan tidak eror saat dirun dengan membuat kode program
dengan tipe data, array, fungsi dan lain sebagainya  

